I- Remarques : 
  -----------

- Pas oublier de mettre le rapport, le script de la databse, et le fichier XML dans le depot

III- 3 Parties :
    -----------

3- Partie Gestion de Cooking
    Top semaine "recalculable" --> ??

    -! tableau de bord de semaine :
        * top CdR de la semaine (derniere?) (le CdR ayant le plus ete commande de la semaine)
        * Top 5 recettes les plus commandees (avec les infos utiles, type recette, cuisiner etc..)
        * Le CdR d'or : CdR ayant le plus ete commande DEPUIS L'OUVERTURE DU SITE + ses 5 recettes les plus commandees
    -! Reapprovisionnement hebdo des produits : 
        * MaJ Qte max et min des produits --> les produits non utilise depuis 30 derniers jours : qte max et min / 2 
        * Edition de la liste des commandes de la semaine au format XML (en fin de semaine) : 
            * liste des produits avec une qte restante < qte minimale 
            * la qte A COMMANDER = qte max - qte restante
            * liste classee par fournisseur puis par produit (balise fournisseur puis balise produit dedans)
            * NOUVEAUX PRODUITS???
    -! Supprimer recette (Fonctionnalite CdR / nous)
    -! Supprimer CdR ET TOUTES SES RECETTES mais on peutc choisir s'il reste client ou pas 


IV- Mode demo : 
    -----------

Bouton sur le menu qui affichera les infos suivantes (les parcourir avec un bouton suivant et un precedent):
    * Nb de clients ("xx clients dont yy CdR)
    * Nb puis noms des CdR et pour chaque CdR 
        - Nb total de ses recettes commandees 
        - (Bonus, faire les 3 (nb recettes commandees, nombre de commandes total par CdR, nb de commandes total PAR recette PAR CdR))
    * Nb recettes dans database
    * Liste produits dont la qte restante en stock <= 2 * leur qte minimale
    * Saisie clavier par l'evaluateur d'un des produits de la liste precedente ^ 
        - puis afficher liste des recettes (nom) utilisant ce produit 
        - et la qte utilisee dans cette recette


==> Faire avec des Count sql

V- Unit Testing :
   ------------
   
   *  quelques Unit Testing

VI- Bonus :
  -------
    - Fonctionnalite client et CdR --> possibilite de supprimer son compte (et donc toutes ses recettes pour un CdR) --> Verification avec mdp


