I- Remarques : 
  -----------

- XPoints : en cook, convertis en euro : taux de change?
- XCreation de database --> "Les informations detaillees" p. 2/3
- XCuisiniers = salaries = cooking --> pas de login page 
- Pas oublier de mettre le rapport, le script de la databse, et le fichier XML dans le depot


II- Fonctions classes C# :
  ----------------------
X connection Database

lecture de la dataset

fonction requetes sql
 - 1 : ajout d'éléments dans la dataset (recettes, clients, cooking, fournisseurs ...), points Cook
 - 2 : affichage
 - 3 : commandes / livraisons
 - 4 : composition recette
 - 5 : stocks actuels / stocks min,max / stocks apres recette



III- 3 Parties :
    -----------

! = fonction/page WPF

1. Partie clients

    X-! Identification : login page, avec possibilite de mettre/creer son compte APRES la commande
        * si le compte est cree, passer la commande, sinon creer
    -! Passer une commande : parcourir liste recettes, choisir, payer, valider paiement en COOK. 
        * Si le client qui commande est un CdR --> paiement = Son Credit Cook dispo - prix recette/commande en cook
        * Sinon --> il paie en euro, puis on transforme euro en cook

    - Pouvoir commander plusieurs plats ou plusieurs fois le meme (fonction compteur de commande)
    
    -! APRES paiement, 
        * compteur de commande de la recette ++
        * si le nombre de commande d'une recette (EN PRENANT EN COMPTE LA COMMANDE EN COURS) > 10 --> prix vente augemente de 2 cook (%10, Prix += 2)
        * Meme chose, si ca depasse 50, remuneration passe de 2 à 4 cook
        * Mettre a jour le stocs des produits utilises pour realiser ces plats commandes

ex : (10*NbCommandes/3 (entiere)  - NbCommandes < 0 --> augmenter, > 0 non)

2- Partie CdR

    X-! Identification : si compte existe --> acceeder aux fonctionnalites CdR, sinon l'enregistrer comme CdR
        * Attention, un CdR est un client particulier : si son compte est enregistre comme client --> le mettre a jour et devenir CdR
    -! Saisir une recette : 
        * rentrer nom, 
        * liste ingredients (avec quantites, peut rajouter des produits), 
        * description, 
        * prix de vent client 
    -! Consulter son solde de points cook
    -! Affichage des recettes (avec nom, nombre de commande)

3- Partie Gestion de Cooking
    Top semaine "recalculable" --> ??

    -! tableau de bord de semaine :
        * top CdR de la semaine (derniere?) (le CdR ayant le plus ete commande de la semaine)
        * Top 5 recettes les plus commandees (avec les infos utiles, type recette, cuisiner etc..)
        * Le CdR d'or : CdR ayant le plus ete commande DEPUIS L'OUVERTURE DU SITE + ses 5 recettes les plus commandees
    -! Reapprovisionnement hebdo des produits : 
        * MaJ Qte max et min des produits --> les produits non utilise depuis 30 derniers jours : qte max et min / 2 
        * Edition de la liste des commandes de la semaine au format XML (en fin de semaine) : 
            * liste des produits avec une qte restante < qte minimale 
            * la qte A COMMANDER = qte max - qte restante
            * liste classee par fournisseur puis par produit (balise fournisseur puis balise produit dedans)
            * NOUVEAUX PRODUITS???
    -! Supprimer recette (Fonctionnalite CdR / nous)
    -! Supprimer CdR ET TOUTES SES RECETTES mais on peutc choisir s'il reste client ou pas 


IV- Mode demo : 
    -----------

Bouton sur le menu qui affichera les infos suivantes (les parcourir avec un bouton suivant et un precedent):
    * Nb de clients ("xx clients dont yy CdR)
    * Nb puis noms des CdR et pour chaque CdR 
        - Nb total de ses recettes commandees 
        - (Bonus, faire les 3 (nb recettes commandees, nombre de commandes total par CdR, nb de commandes total PAR recette PAR CdR))
    * Nb recettes dans database
    * Liste produits dont la qte restante en stock <= 2 * leur qte minimale
    * Saisie clavier par l'evaluateur d'un des produits de la liste precedente ^ 
        - puis afficher liste des recettes (nom) utilisant ce produit 
        - et la qte utilisee dans cette recette


==> Faire avec des Count sql

V- Unit Testing :
   ------------
   
   *  quelques Unit Testing

VI- Bonus :
  -------
    - Fonctionnalite client et CdR --> possibilite de supprimer son compte (et donc toutes ses recettes pour un CdR) --> Verification avec mdp

X VI- Creation Database :  On peut rajouter des infos supp.
    -------------------

    -!! Cf modele E/A
    
    - Client a :
        * nom
        * num tel.

    - CdR :
        * est un client particulier
        * Tout CdR est client, tout client n'est pas CdR
    
    - Recette a :
        * nom
        * type (descriptif en un mot --> Attention contrainte SQL)
        * liste ingredients ("produits") + qtes necessaire par produit (unite : celle du produit) 
        * Descriptif (256 carateres --> CHAR(256))
        * Prix de vente client EN  COOK (fixe par le CdR)
            - Contrainte : entre 10 et 40 cook ! (fonction CHECK())
        * remuneration CdR (fixee  a 2 cook a la creation d'une recette)

    - Produit a :
        * nom
        * categorie (viande, poisson, legume ...)
        * unite de qte applicable au produit (a la fois pour les recettes et pour le restockage (commandes reapprovisionnement))
        * stock actuels
        * stock mini (initialise arbitrairement)
            - A CHAQUE CREATION DE RECETTE utilisant ce produit -> stock mini = stock mini (precedent) / 2 +  2 * qte necessaire pour cette recette
        * stock max (initialise arbitrairement)
            - A CHAQUE CREATION DE RECETTE utilisant ce produit -> stock max = stock max (precedent)  +  3 * qte necessaire pour cette recette
        * un nom de fournisseur (on gere pas le prix d'achat)
        * reference fournissuer
    
    - Fournisseur :
        * nom
        * numero tel.
        * reference fournissuer