
- Pas oublier de mettre le rapport, le script de la databse, et le fichier XML dans le depot

3- Partie Gestion de Cooking
    Connexion Admin --> pouvoir rajouter des produits

    Top semaine "recalculable" --> ??

    -! tableau de bord de semaine :
        * top CdR de la semaine (derniere?) (le CdR ayant le plus ete commande de la semaine)
        * Top 5 recettes les plus commandees (avec les infos utiles, type recette, cuisiner etc..)
        * Le CdR d'or : CdR ayant le plus ete commande DEPUIS L'OUVERTURE DU SITE + ses 5 recettes les plus commandees

    -! Reapprovisionnement hebdo des produits : 
        * MaJ Qte max et min des produits --> les produits non utilise depuis 30 derniers jours : qte max et min / 2 
        * Edition de la liste des commandes de la semaine au format XML (en fin de semaine) : 
            * liste des produits avec une qte restante < qte minimale 
            * la qte A COMMANDER = qte max - qte restante
            * liste classee par fournisseur puis par produit (balise fournisseur puis balise produit dedans)

    -! Supprimer recette (Fonctionnalite CdR / nous)                                      --> verifier admin ou cdr connecte
    -! Supprimer CdR ET TOUTES SES RECETTES mais on peutc choisir s'il reste client ou pas --> verifier admin ou cdr connecte


IV- Mode demo : 
    -----------

Bouton sur le menu qui affichera les infos suivantes (les parcourir avec un bouton suivant et un precedent):
    * Nb de clients ("xx clients dont yy CdR) // Count(*) client puis cdr
   
    * Nb puis noms des CdR et pour chaque CdR // datatable --> id, nom, nb de recettes, nb de commandes total par cdR (nb de commande par recette par cdr???)
   
    * Nb recettes dans database // Count(*) recette

    * Liste produits dont la qte restante en stock <= 2 * leur qte minimale  -->  select * where stockActuel <= 2*stockMin
    
    * Saisie clavier par l'evaluateur d'un des produits de la liste precedente ^ --> verifier ou combobox

        - puis afficher liste des recettes (nom) utilisant ce produit --> natural join 
        - et la qte utilisee dans cette recette                      --> parcourir liste nomP de chaque recette, trouver indice --> indice dans qtes --> on a la qte


Bonus :

Check compte client